"Only for love"
"Hanya untuk cinta"
Section (8)
Ayat (8)
Let's give a warm welcome
Mari kita sambut dengan hangat
Thank you for your valuable time and listening
Terima kasih atas waktu dan pendengaran Anda yang berharga
In the future, Kuon Group will continue to innovate and...
Kedepannya Kuon Group akan terus berinovasi dan...
We will continue to work on recruiting professionals
Kami akan terus berupaya merekrut profesional
This year we were able to bring in new blood and energy
Tahun ini kami mampu mendatangkan darah dan energi baru
Continued...
Lanjutan...
The new partner of Kuon Group
Mitra baru Kuon Group
Strategy advisor...
Penasihat strategi...
Bring Professor Yu to the stage
Bawa Profesor Yu ke atas panggung
Hello everyone, I'm Yoyo
Halo semuanya, saya Yoyo
After being admitted to the group
Setelah diterima di grup
I am proud to see such an important development
Saya bangga melihat perkembangan yang begitu penting
Is it really a meeting to see each other's news ?
Apakah ini benar-benar pertemuan untuk melihat berita satu sama lain?
Great men come out in groups
Orang-orang hebat keluar dalam kelompok
Looking at this YouTube, he's handsome, young, and talented
Melihat YouTube ini, dia tampan, muda, dan berbakat
Compared to the barn
Dibandingkan dengan gudang
It is not easy to compare
Tidak mudah untuk membandingkannya
You too
Kamu juga
What do you think of the two of them compared to Shi Xian ?
Apa pendapat Anda tentang keduanya dibandingkan dengan Shi Xian?
Shi Xiang is like an unreasonable and irritable little spirit
Shi Xiang seperti roh kecil yang tidak masuk akal dan mudah tersinggung
No one can match him in this department
Tidak ada yang bisa menandinginya di departemen ini
(Why will it be chilly)
(Mengapa cuacanya dingin)
The group's steps have become more and more wide
Langkah kelompok menjadi semakin luas
Yes
Ya
This side is our strategy department
Sisi ini adalah departemen strategi kami
Nice to meet you
Senang berkenalan dengan Anda
I will rely on you
Aku akan mengandalkanmu
Don't worry just a moment
Jangan khawatir sebentar saja
Hello reporter, I see you again
Halo reporter, sampai jumpa lagi
Hello
Halo
But this meeting took many turns
Namun pertemuan ini mengalami banyak perubahan
Tell me
Beri tahu saya
It's a bit embarrassing to say the least
Agak memalukan untuk sedikitnya
An accident happened
Sebuah kecelakaan terjadi
I lost the invitation you gave me
Saya kehilangan undangan yang Anda berikan kepada saya
Then my colleague helped me find another one
Kemudian rekan saya membantu saya menemukan yang lain
At the end of the day, it's like this
Pada akhirnya, seperti ini
In fact, you should contact me again
Sebenarnya, Anda harus menghubungi saya lagi
Yes indeed
ya memang
Still need a one-on-one interview?
Masih memerlukan wawancara satu lawan satu?
I can help you after he works
Saya dapat membantu Anda setelah dia bekerja
Thankfully, my partner just had hers last week
Untungnya, pasangan saya baru saja meminumnya minggu lalu
Shuyi
Shuyi
This is my good friend
Ini teman baikku
Reporter of the Sanjiang Connect Entertainment Network
Reporter Jaringan Hiburan Sanjiang Connect
Pyroshan
piroshan
- Hello - Hello Professor Yu
- Halo - Halo Profesor Yu
- I've heard a lot - I don't dare to take it
- Saya sudah mendengar banyak - Saya tidak berani menerimanya
I will introduce my two friends to you
Saya akan memperkenalkan kedua teman saya kepada Anda
Coincidentally, one has just left
Secara kebetulan, ada yang baru saja pergi
(Except he just left..)
(Kecuali dia baru saja pergi..)
A barn
Seorang anak
Allow me
Izinkan saya
He's someone I've talked to before
Dia seseorang yang pernah saya ajak bicara sebelumnya
Reporter Keng Shuyi introduced the currency
Reporter Keng Shuyi memperkenalkan mata uang tersebut
Nice to meet you, reporter
Senang bertemu Anda, reporter
This beautiful woman...
Wanita cantik ini...
Piro Shan is the Xinjiang Network Entertainment Network
Piro Shan adalah Jaringan Hiburan Jaringan Xinjiang
Now the standard of journalists is very high
Sekarang standar jurnalis sangat tinggi
Director
Direktur
Can you give me an opportunity to do a special interview ?
Bisakah Anda memberi saya kesempatan untuk melakukan wawancara khusus?
I will give you an answer as soon as possible
Saya akan memberi Anda jawaban sesegera mungkin
It's the same with the chicken
Sama halnya dengan ayam
As soon as I saw a beautiful woman, I started talking
Begitu saya melihat seorang wanita cantik, saya mulai berbicara
Shanshan is the same
Shanshan juga sama
If you meet a handsome man, you talk too much
Jika kamu bertemu pria tampan, kamu terlalu banyak bicara
Don't worry, I'll pick up the phone
Jangan khawatir, saya akan mengangkat teleponnya
Hello mom
Halo Bu
I said
saya bilang
I just came back and wanted to settle down first
Saya baru saja kembali dan ingin menetap dulu
Okay, okay, I'll listen to mom, okay?
Oke, oke, aku akan mendengarkan ibu, oke?
Yes , I have hung up the phone
Ya, aku sudah menutup teleponnya
We have many things in common
Kami memiliki banyak kesamaan
When I came to see you once
Saat aku datang menemuimu sekali
My mom was talking about introducing me to her partner's son
Ibuku sedang berbicara tentang memperkenalkanku kepada putra pasangannya
My mother just said that she will introduce me to her old friend's daughter
Ibuku baru saja berkata bahwa dia akan mengenalkanku pada putri teman lamanya
Professor Yuyo must go early to prepare for dinner tonight
Profesor Yuyo harus pergi lebih awal untuk menyiapkan makan malam malam ini
ok thank you
OK terima kasih
- So I'm going to go first - Go do it
- Jadi aku pergi dulu - Lakukanlah
We rescheduled for the next interview
Kami menjadwalkan ulang untuk wawancara berikutnya
Well done
Bagus sekali
Still want to have dinner?
Masih ingin makan malam?
I have to rewrite the article and not be your friend anymore
Saya harus menulis ulang artikel itu dan tidak menjadi teman Anda lagi
( Important development after being admitted to the group )
(Perkembangan penting setelah diterima di grup)
(Proud to see)
(Bangga melihat)
His voice is very good to listen to
Suaranya sangat enak untuk didengarkan
Soft and attractive
Lembut dan menarik
People don't know whether they are good or bad
Orang tidak tahu apakah mereka baik atau buruk
(I can't hear him insisting)
(Saya tidak bisa mendengar dia bersikeras)
Seriously, I never replied
Sungguh, aku tidak pernah membalasnya
So, I just have to send the little ones
Jadi, saya tinggal mengirim yang kecil-kecil saja
(a mail came in today)
(surat masuk hari ini)
("I'm honored to meet you")
(“Saya merasa terhormat bertemu dengan Anda”)
(I read a book today)
(Saya membaca buku hari ini)
(The title is "When I Met You, I Wanted to Give Up")
(Judulnya “Saat Aku Bertemu Kamu, Aku Ingin Menyerah”)
Not yet
Belum
Let's have a drink
Mari minum
Congratulations!
Selamat!
Move this way
Bergerak ke arah sini
Thank you
Terima kasih
It's a matter that can't be said enough
Ini adalah masalah yang tidak bisa diungkapkan dengan cukup
It only worked because you and Bruce got along
Itu hanya berhasil karena kamu dan Bruce akur
He gets excited by your plans and challenges
Dia senang dengan rencana dan tantangan Anda
That's why he stayed in Le Ann
Itu sebabnya dia tinggal di Le Ann
(a mail came in today)
(surat masuk hari ini)
("I'm honored to meet you")
(“Saya merasa terhormat bertemu dengan Anda”)
(I read a book today)
(Saya membaca buku hari ini)
(The title is "When I Met You, I Wanted to Give Up")
(Judulnya “Saat Aku Bertemu Kamu, Aku Ingin Menyerah”)
What are you laughing at?
Apa yang Anda tertawakan?
You are not quite normal
Kamu tidak terlalu normal
I haven't asked yet
Saya belum bertanya
Why did you run away during the evening press conference ?
Mengapa Anda melarikan diri saat konferensi pers malam hari?
I think it's because I'm an unreasonable person
Saya pikir itu karena saya orang yang tidak masuk akal
Anyway, you didn't read it
Lagi pula, kamu tidak membacanya
So what does it matter what I send?
Jadi, apa bedanya apa yang saya kirimkan?
(Tell me, why don't you reply to me)
(Katakan padaku, kenapa kamu tidak membalasku)
(No phone bill?)
(Tidak ada tagihan telepon?)
(Or busy with a multi-billion project?)
(Atau sibuk dengan proyek bernilai miliaran?)
I can't blame you for not replying
Saya tidak bisa menyalahkan Anda karena tidak membalas
You can't type, but you can't read
Anda tidak bisa mengetik, tetapi Anda tidak bisa membaca
illiterate
buta huruf
Because people who can't read can read?
Karena orang yang tidak bisa membaca bisa membaca?
I haven't asked you yet
Aku belum bertanya padamu
Have you invited friends from the media yet?
Apakah Anda sudah mengundang teman dari media?
I introduced you in the evening, didn't I?
Saya memperkenalkan Anda di malam hari, bukan?
It's a reporter named Keng Shuyi
Itu adalah seorang reporter bernama Keng Shuyi
He is not your food partner
Dia bukan teman makanmu
We are just friends
Kita hanya teman
It's just convenient to mix and match
Sangat mudah untuk memadupadankan
Professor Yu
Profesor Yu
Yes
Ya
(Isn't that what unreasonable people are all about?)
(Bukankah itu yang dimaksud dengan orang yang tidak masuk akal?)
gone
hilang
He is really great
Dia sungguh hebat
He heard everything
Dia mendengar semuanya
What are you looking at?
Apa yang kamu lihat?
I'm watching...
Aku menonton...
Today's directorial debut is a bit unusual
Debut penyutradaraan hari ini agak tidak biasa
At work, you are quite different
Di tempat kerja, Anda sangat berbeda
You are no different today
Anda tidak berbeda hari ini
With a different beauty
Dengan keindahan yang berbeda
The director is really good at talking
Sutradara sangat pandai berbicara
In front of the most beautiful reporter in town
Di depan reporter tercantik di kota
I can say this kind of words from my heart
Saya bisa mengucapkan kata-kata seperti ini dari hati saya
Today is not enough to be happy
Hari ini tidak cukup untuk menjadi bahagia
Let's go have a drink
Ayo kita minum
All right
Baiklah
This is the place
Ini tempatnya
- Do you still remember - Of course
- Apakah kamu masih ingat - Tentu saja
I knew right away that we were the same type
Aku langsung tahu bahwa kami adalah tipe yang sama
Hi beautiful woman
Hai wanita cantik
are you alone
Apakah kamu sendirian
Let's have a drink together
Mari kita minum bersama
I will claim
saya akan mengklaim
Do you want to buy me alcohol?
Apakah kamu ingin membelikanku alkohol?
I don't drink ordinary alcohol
Saya tidak minum alkohol biasa
This bottle is my special collection
Botol ini adalah koleksi spesialku
There are only three or four bottles in the world
Hanya ada tiga atau empat botol di dunia
Ordinary people...
Orang biasa...
I can't drink
Saya tidak bisa minum
hello
Halo
Give me a bottle of that
Beri aku sebotol itu
- Hello, wait a minute - just one thing
- Halo, tunggu sebentar - hanya satu hal
How much is this drink?
Berapa harga minuman ini?
There are only three or four bottles in the world
Hanya ada tiga atau empat botol di dunia
Because I won't be able to
Karena aku tidak akan mampu
So good
Sangat baik
There is no need to buy 580 tons of alcohol
Tidak perlu membeli 580 ton alkohol
Finally, my value is 10 instead of 580
Akhirnya, nilai saya adalah 10, bukan 580
58 only
58 saja
The memories with you
Kenangan bersamamu
It's so beautiful and so intoxicating
Sungguh indah dan memabukkan
You must be really drunk
Kamu pasti benar-benar mabuk
- Moaning
- Mengerang
Shuyi
Shuyi
Yun Chum's annual strategic meeting has been scheduled
Pertemuan strategis tahunan Yun Chum telah dijadwalkan
Did they send you an invitation?
Apakah mereka mengirimi Anda undangan?
Unfortunately, it rained
Sayangnya, hujan turun
Today is the time to decide
Hari ini adalah waktu untuk memutuskan
The invitation couldn't come so soon
Undangannya tidak bisa datang secepat ini
And Xian, the interview this time was such a good response
Dan Xian, wawancara kali ini mendapat respon yang bagus
I will definitely send it to you
Saya pasti akan mengirimkannya kepada Anda
(Shi Xian must still be angry)
(Shi Xian pasti masih marah)
(There are only two magazines left this year)
(Hanya ada dua majalah tersisa tahun ini)
( Review of each company's year-end press conference)
(Review konferensi pers akhir tahun masing-masing perusahaan)
(Surely it will be chosen as the cover by the end of the year)
(Pastinya akan dipilih sebagai sampul pada akhir tahun)
(No, he's happy, he's not happy, I have to go to the dentist)
(Tidak, dia senang, dia tidak senang, saya harus pergi ke dokter gigi)
Added Le Ann in this edit
Menambahkan Le Ann dalam pengeditan ini
Director Chen has also been invited
Direktur Chen juga diundang
See what else needs to be fixed
Lihat apa lagi yang perlu diperbaiki
There is no problem
Tidak ada masalah
Plan accordingly
Rencanakan dengan tepat
all right
Baiklah
(Director Xi will see you next week)
(Direktur Xi akan menemui Anda minggu depan)
Sun
Matahari
- Do you have plans with the media? - Yes, Director Xi
- Apakah Anda punya rencana dengan media? - Ya, Direktur Xi
As usual, nothing is needed
Seperti biasa, tidak ada yang diperlukan
Added some new media...
Menambahkan beberapa media baru...
I have approved the new media list
Saya telah menyetujui daftar media baru
Introducing money
Memperkenalkan uang
I will warn them again
Saya akan memperingatkan mereka lagi
Min Yu Yunchum is the courier
Min Yu Yunchum adalah kurirnya
(have you arrived)
(apakah kamu sudah sampai)
(Looks like Shi Xian doesn't have that kind of attitude yet)
(Sepertinya Shi Xian belum memiliki sikap seperti itu)
( I just don't want to admit that he's kind )
(Aku hanya tidak mau mengakui kalau dia baik hati)
(Then I'll forgive him)
(Kalau begitu aku akan memaafkannya)
(If you go to the press conference, thank you very much)
(Jika Anda pergi ke konferensi pers, terima kasih banyak)
(Then I will feed you with rice)
(Kalau begitu aku akan memberimu makan dengan nasi)
A courier for sister Yuling Da
Kurir untuk saudari Yuling Da
For me?
Untuk saya?
Thank you
Terima kasih
Pay attention, please gather information about Yu Yunchum
Perhatikan, mohon kumpulkan informasi tentang Yu Yunchum
Please send it to me as soon as possible
Tolong kirimkan kepada saya sesegera mungkin
Well done, Sister Yuling
Bagus sekali, Suster Yuling
Now there are many things to do
Sekarang ada banyak hal yang harus dilakukan
How did it happen?
Bagaimana hal itu terjadi?
Editor's notes?
Catatan Redaksi?
(Uncle really does not disappoint me)
(Paman benar-benar tidak mengecewakanku)
(But isn't this drama a bit too much?)
(Tapi bukankah drama ini terlalu berlebihan?)
Why didn't you come looking for me and say nothing?
Mengapa kamu tidak datang mencariku dan tidak berkata apa-apa?
At first, the editor-in-chief and I were worried
Awalnya, pemimpin redaksi dan saya khawatir
Now for Yun Chum and Kum Group's press conference
Sekarang untuk konferensi pers Yun Chum dan Kum Group
You and Yuling have to attend one match each
Anda dan Yuling masing-masing harus menghadiri satu pertandingan
In fact, it's easier now
Faktanya, sekarang lebih mudah
I'm bad
saya jahat
I didn't handle it properly
Saya tidak menanganinya dengan benar
gone
hilang
I have won the event
Saya telah memenangkan acara tersebut
What is the event?
Acara apa?
Isn't it just a press conference?
Bukankah ini hanya konferensi pers?
You 've had a lot of cover stories this year
Anda punya banyak cerita sampul tahun ini
You are doing very well
Anda melakukannya dengan sangat baik
Take advantage of this holiday and have a good time
Manfaatkan liburan ini dan bersenang-senanglah
Prepare for the next program
Mempersiapkan program berikutnya
I will fight again next year
Saya akan bertarung lagi tahun depan
I wrote a special article about Yun Chum
Saya menulis artikel khusus tentang Yun Chum
I must go to this press conference
Saya harus menghadiri konferensi pers ini
I would like to add this particular article to the digital magazine
Saya ingin menambahkan artikel khusus ini ke majalah digital
As an independent feature article
Sebagai artikel fitur independen
Even if you can go and handle Shi Xian
Bahkan jika kamu bisa pergi dan menangani Shi Xian
Digital magazine promotion
Promosi majalah digital
It will take a long time
Ini akan memakan waktu lama
I understand
saya mengerti
I can't change the editor-in-chief's mind in one sitting
Saya tidak bisa mengubah pikiran pemimpin redaksi dalam sekali duduk
So seize every opportunity
Jadi manfaatkan setiap peluang
Time is shrinking for long-term plans
Waktu semakin menyusut untuk rencana jangka panjang
So try it
Jadi cobalah
Aw, if you go
Ah, jika kamu pergi
Don't forget to take Xiao Yu
Jangan lupa mengajak Xiao Yu
I have to take him
Saya harus membawanya
I'm not even sure if I can get in. How should I take him?
Saya bahkan tidak yakin apakah saya bisa masuk. Bagaimana saya harus membawanya?
Is there still a place you can't enter ?
Apakah masih ada tempat yang tidak bisa kamu masuki?
Did you find someone else to teach Sister Yi Qin Xiyu ?
Apakah Anda menemukan orang lain untuk mengajar Suster Yi Qin Xiyu?
I can't teach him enough
Saya tidak bisa cukup mengajarinya
The second generation of rich people like Xiu
Generasi kedua orang kaya seperti Xiu
Why come to work in such a harsh environment?
Mengapa datang bekerja di lingkungan yang keras seperti ini?
Isn't it better if you stay at home or do what you like?
Bukankah lebih baik kamu diam saja di rumah atau melakukan apa yang kamu suka?
Don't you think Xiao Yu has a pure heart ?
Tidakkah menurutmu Xiao Yu memiliki hati yang murni ?
Not only is he pure of heart, but his way of thinking is different
Bukan hanya hatinya yang murni, tetapi cara berpikirnya juga berbeda
Sister, I really can't teach him
Kakak, aku benar-benar tidak bisa mengajarinya
Is it bad to be pure in mind?
Apakah memiliki pikiran yang murni itu buruk?
Or like a smart person ?
Atau seperti orang pintar?
Be a good person before doing anything else
Jadilah orang baik sebelum melakukan hal lain
It is true that Xiao Yu has many weaknesses
Memang benar Xiao Yu memiliki banyak kelemahan
But I believe I can train him
Tapi saya yakin saya bisa melatihnya
You have to believe me
Anda harus percaya padaku
Take good care of him and guide him
Jagalah dia dengan baik dan bimbing dia
Think of it as helping me
Anggap saja itu membantu saya
Shi Yue
Shi Yue
Yun Chum is going to hold a press conference
Yun Chum akan mengadakan konferensi pers
See related information
Lihat informasi terkait
I will go with you that day
Aku akan pergi bersamamu hari itu
Sister Shuyi doesn't have an invitation?
Sister Shuyi tidak punya undangan?
You don't have to worry about that
Anda tidak perlu khawatir tentang itu
But the audio file that my sister Shuyi asked me to make has not been completed yet
Tapi file audio yang diminta kakak saya Shuyi untuk saya buatkan belum selesai
I asked you to make an interview audio file before
Saya meminta Anda untuk membuat file audio wawancara sebelumnya
To become familiar with the nature of work
Untuk mengetahui hakikat pekerjaan
To better understand this field
Untuk lebih memahami bidang ini
Min Yu Yun Chum is leading the field this year
Min Yu Yun Chum memimpin bidang ini tahun ini
All journalists in this field want to go to this press conference
Semua jurnalis di bidang ini ingin menghadiri konferensi pers ini
Xian has a clear idea and understands the market very well
Xian memiliki gagasan yang jelas dan memahami pasar dengan sangat baik
You've only listened to Xi'an audio files before
Anda hanya mendengarkan file audio Xi'an sebelumnya
This time I witnessed his attractiveness
Kali ini saya menyaksikan daya tariknya
The editor is really biased
Editornya sangat bias
The editor must have wanted to hurt him
Editor pasti ingin menyakitinya
But the right given by the editor and the right given by Shi Xian
Namun hak yang diberikan oleh editor dan hak yang diberikan oleh Shi Xian
Is it the same depth?
Apakah kedalamannya sama?
Do it quickly
Lakukan dengan cepat
Yuyo
Yuyo
Your phone is ringing, someone is looking for you
Ponselmu berdering, ada yang mencarimu
Xian
Xian
Do you still have media invitations for the Yung Chum press conference ?
Apakah Anda masih memiliki undangan media untuk konferensi pers Yung Chum?
Why?
Mengapa?
Just a reporter?
Hanya seorang reporter?
Yes, how do you know?
Ya, bagaimana kamu tahu?
Aye, when I came back, only these reporters knew
Ya, ketika saya kembali, hanya para reporter ini yang tahu
You worked so hard to find him an invitation
Anda bekerja sangat keras untuk mencarikan dia undangan
Are you trying to follow him?
Apakah Anda mencoba mengikutinya?
Or is he chasing you?
Atau dia mengejarmu?
No, we are friends
Tidak, kami berteman
Same hometown, same school
Kampung halaman yang sama, sekolah yang sama
It's convenient to say
Lebih mudah untuk mengatakannya
And then...
Kemudian...
It's supposed to be the older brother taking care of the younger sister, right?
Seharusnya kakak laki-laki yang merawat adik perempuannya, bukan?
Do you treat everyone like you?
Apakah Anda memperlakukan semua orang seperti Anda?
I like to protect the weak and be a flower guard
Saya suka melindungi yang lemah dan menjadi penjaga bunga
How do I remember...
Bagaimana saya ingat...
That reporter interviewed you recently, didn't he?
Reporter itu mewawancarai Anda baru-baru ini, bukan?
You didn't invite him?
Anda tidak mengundangnya?
So is there anything else?
Jadi apakah ada hal lain?
There isn't
Tidak ada
If you can beat me, maybe there is
Jika Anda bisa mengalahkan saya, mungkin ada
Worked all day
Bekerja sepanjang hari
Everyone came here to relax
Semua orang datang ke sini untuk bersantai
Unexpectedly, we came here and became sandbags
Tanpa diduga, kami datang ke sini dan menjadi karung pasir
I will tell you
saya akan memberitahu Anda
Why is there such a strong desire to win even after finishing work?
Mengapa ada keinginan kuat untuk menang bahkan setelah pekerjaan selesai?
Do it
Lakukan
It's not enough of a Xi'an problem
Masalah Xi'an saja tidak cukup
The boss of this big company...
Bos perusahaan besar ini...
I wouldn't care about media invitations
Saya tidak akan peduli dengan undangan media
Must be a misunderstanding
Pasti ada kesalahpahaman
It's useless to think
Tidak ada gunanya berpikir
Just call him
Telepon saja dia
I will ask
aku akan bertanya
If there is a misunderstanding, I will ask for an invitation
Jika ada kesalahpahaman, saya akan meminta undangan
If you are still upset
Jika kamu masih kesal
I will apologize and coax him
Saya akan meminta maaf dan membujuknya
(I'm sorry)
(Saya minta maaf)
(lost to Shi Xian in the competition)
(kalah dari Shi Xian di kompetisi)
(I can't help you get an invitation anymore)
(Saya tidak dapat membantu Anda mendapatkan undangan lagi)
Is it really him?
Apakah itu benar-benar dia?
(Shanshan)
(Shanshan)
(I'm really gone this time)
(Aku benar-benar pergi kali ini)
(Min Yu Yun Chum Annual Strategy Conference to be held in two days)
(Konferensi Strategi Tahunan Min Yu Yun Chum akan diadakan dalam dua hari)
(Xi Xiang sent an invitation to Tamin Xue Yuling)
(Xi Xiang mengirim undangan ke Tamin Xue Yuling)
(Xi Xiang himself.. did it deliberately)
(Xi Xiang sendiri.. melakukannya dengan sengaja)
(and didn't send me an invite)
(dan tidak mengirimiku undangan)
(Xian heard)
(Xian mendengar)
(I'm angry and holding a grudge)
(Saya marah dan menyimpan dendam)
(Did you say this?)
(Apakah kamu mengatakan ini?)
(Are you making me angry on purpose?)
(Apakah kamu sengaja membuatku marah?)
(strong, jealous, hateful)
(kuat, cemburu, penuh kebencian)
(do not worry)
(jangan khawatir)
(I will ask my friend if he can get a copy for you)
(Saya akan bertanya kepada teman saya apakah dia bisa mendapatkan salinannya untuk Anda)
(Good, thank you Shanshan)
(Bagus, terima kasih Shanshan)
(You are the Lord of my life)
(Kamu adalah Tuhan dalam hidupku)
(I can't, I can't)
(Saya tidak bisa, saya tidak bisa)
(I can't beat him)
(Saya tidak bisa mengalahkannya)
can't win
tidak bisa menang
There is no way, my friend
Tidak mungkin, temanku
Shi Xian is still very opinionated
Shi Xian masih sangat keras kepala
That said
Begitulah
I 'm going to stick with you
Aku akan tetap bersamamu
If only he wasn't so opinionated
Kalau saja dia tidak begitu keras kepala
Do I need to sneak in like this?
Apakah saya perlu menyelinap masuk seperti ini?
I said
saya bilang
He cares about you
Dia peduli padamu
If not, why make it difficult for you?
Jika tidak, mengapa menyulitkan Anda?
He won't give it to me, so I'll go to the dentist
Dia tidak mau memberikannya padaku, jadi aku akan pergi ke dokter gigi
Dare to bet and lose
Berani bertaruh dan kalah
But I think it's good to spare a little
Tapi menurutku ada baiknya meluangkan sedikit waktu
The reporter is a very good reporter
Reporternya adalah reporter yang sangat baik
His articles are very insightful
Artikel-artikelnya sangat mendalam
I couldn't help him this time
Aku tidak bisa membantunya kali ini
I just hope he doesn't scold me
Aku hanya berharap dia tidak memarahiku
Let it be you
Biarkan itu menjadi kamu
hello
Halo
Have you distributed the invitations for the press conference ?
Sudahkah Anda menyebarkan undangan konferensi pers?
(Yes, Director Xi has gone to the media since this morning)
(Ya, Direktur Xi telah menemui media sejak pagi ini)
(Hello Director Xi)
(Halo Direktur Xi)
(Introduction of money and Zhang Chen TV is back)
(Pengenalan uang dan Zhang Chen TV kembali)
(will go up)
(akan naik)
It's not a misunderstanding
Ini bukan kesalahpahaman
So I had to go and ask him face to face
Jadi saya harus pergi dan bertanya kepadanya secara langsung
Why are you screaming like a ghost in the middle of the night?
Mengapa kamu berteriak seperti hantu di tengah malam?
My daughter still screamed
Putriku masih berteriak
Only Uncle is sitting here in the middle of the night without turning on the light
Hanya Paman yang duduk di sini di tengah malam tanpa menyalakan lampu
The younger one is more like a ghost
Yang lebih muda lebih seperti hantu
Did you know that you are going to deliver your only niece?
Tahukah Anda bahwa Anda akan melahirkan keponakan Anda satu-satunya?
I'm sick, I'm sick
Aku sakit, aku sakit
Everything is normal and you are not scared
Semuanya normal dan Anda tidak takut
I quickly went back to sleep
Saya segera kembali tidur
What's going on, Uncle?
Apa yang terjadi, Paman?
It's not a breakup
Ini bukan perpisahan
Or don't you even get a chance to love ?
Atau kamu bahkan tidak mendapat kesempatan untuk mencintai?
That woman from the other time?
Wanita itu dari waktu yang lain?
It's not that U Young likes to crush others and others don't like him back
Bukan karena U Young suka menghancurkan orang lain dan orang lain juga tidak menyukainya
Qin Shi Yue
Qin Shi Yue
I'll say it again
Saya akan mengatakannya lagi
I went back to sleep
Saya kembali tidur
Well done, young man
Bagus sekali, anak muda
Good night uncle
Selamat malam paman
(Min Yu Yun Chum Annual Strategy Conference)
(Konferensi Strategi Tahunan Min Yu Yun Chum)
Sign it
Tanda tangani
Reporter gold, right?
Reporter emas, kan?
- Yes - Hello
- Ya - Halo
I will take you to the hall
Aku akan mengantarmu ke aula
- Good, thank you - This side
- Bagus, terima kasih - Sisi ini
Sit in this chair
Duduklah di kursi ini
Are you ahead of the curve?
Apakah Anda terdepan?
A financial introduction is a very important media partner
Pengenalan keuangan adalah mitra media yang sangat penting
The CEO specifically instructed to give you the front seat
CEO secara khusus menginstruksikan untuk memberi Anda kursi depan
- Sit down - Thank you
- Duduk - Terima kasih
(Min Yu Yun Chum Annual Strategy Conference)
(Konferensi Strategi Tahunan Min Yu Yun Chum)
(Today's seat is not bad)
(Kursi hari ini lumayan)
Do you want to go to Director Xi's lounge first?
Apakah Anda ingin pergi ke ruang tunggu Direktur Xi dulu?
No need
Tidak dibutuhkan
Has director Xi arrived?
Apakah sutradara Xi sudah tiba?
We put some important media in the front row
Kami menempatkan beberapa media penting di barisan depan
If you have time, just improve your professional skills
Jika Anda punya waktu, tingkatkan saja keterampilan profesional Anda
This is...
Ini...
Assistant left this...
Asisten meninggalkan ini...
You said the financial introduction...
Anda mengatakan pengenalan keuangan...
The female reporter must be well taken care of
Reporter wanita harus dijaga dengan baik
come with me
ikut denganku
Gold girl
Gadis emas
- Hello - Don't worry
- Halo - Jangan khawatir
Just now, my colleague called me at the wrong place
Baru saja, rekan saya menelepon saya di tempat yang salah
Please forgive me
Mohon maafkan saya
Come with me
Ikut denganku
Go up
Naik
Director Xi has already arranged everything
Direktur Xi sudah mengatur segalanya
Avoid
Menghindari
In fact , you don't need to dress so casually for this kind of event
Sebenarnya, Anda tak perlu berpenampilan santai untuk acara seperti ini
(I forgot)
(Saya lupa)
( I thought if I wore black I wouldn't get enough attention )
(Saya pikir jika saya memakai pakaian hitam saya tidak akan mendapat cukup perhatian)
Shuyi
Shuyi
- Shin Ko - Nin Ko
- Benar atau tidak
Do you know?
Tahukah kamu?
The press conference is about to start
Konferensi pers akan segera dimulai
let's go
Ayo pergi
Hello, who's signing?
Halo, siapa yang menandatangani?
Hello, don't worry
Halo, jangan khawatir
Only one employee is allowed to take an invitation letter
Hanya satu karyawan yang diperbolehkan mengambil surat undangan
- But I... - Sister Shuyi
- Tapi aku... - Kakak Shuyi
The press conference is about to begin
Konferensi pers akan segera dimulai
Don't worry about me, sisters go in first
Jangan khawatirkan aku, saudari masuklah dulu
Shanshan, take Ning Xiaoyu first
Shanshan, bawa Ning Xiaoyu dulu
I will find a way
Saya akan menemukan jalan
Sister Shuyi really doesn't need it
Saudari Shuyi benar-benar tidak membutuhkannya
You guys come in quickly, I've thought of a way
Kalian cepat masuk, aku sudah memikirkan caranya
So hurry up and let's go
Jadi cepatlah dan ayo pergi
Sister Shuyi, I will wait outside
Saudari Shuyi, saya akan menunggu di luar
(He's coming to me)
(Dia mendatangiku)
(He must have just come out to find me )
(Dia pasti baru saja keluar untuk mencariku )
(I'm gone, Uncle has found me)
(Aku pergi, Paman telah menemukanku)
(What does his look do?)
(Apa fungsi penampilannya?)
( Don't ask me about the press conference at night )
(Jangan tanya saya tentang konferensi pers di malam hari)
Sister Shuyi, I'm about to enter. Come quickly
Saudari Shuyi, saya akan masuk. Ayo cepat
It coincided with director Xi
Itu bertepatan dengan sutradara Xi
Long time no see, are you busy with work?
Lama tidak bertemu, apakah kamu sibuk dengan pekerjaan?
(Min Yu Yun Chum Annual Strategy Conference VIP Track)
( Lagu VIP Konferensi Strategi Tahunan Min Yu Yun Chum)
Thank you, Director Xi
Terima kasih, Direktur Xi
Director Xi
Direktur Xi
Is Xu Yuling better at interviewing than me?
Apakah Xu Yuling lebih baik dalam wawancara daripada saya?
Or is it because his handwriting is better than mine?
Atau karena tulisan tangannya lebih bagus dariku?
Media list confirmed and invitation sent
Daftar media dikonfirmasi dan undangan dikirim
Neither is my job
Pekerjaan saya juga tidak
Director Xi
Direktur Xi
Arrange a place for him
Aturlah tempat untuknya
The reporter came with me
Reporter itu ikut dengan saya
Speaking skills are so bad
Keterampilan berbicara sangat buruk
I can't even explain it for sure
Aku bahkan tidak bisa menjelaskannya dengan pasti
Let's see how they say it on stage
Mari kita lihat bagaimana mereka mengatakannya di atas panggung
Thank you Assistant Chan
Terima kasih Asisten Chan
Don't worry, reporter
Jangan khawatir, wartawan
This seat is specially arranged for you, Director Xi
Kursi ini diatur khusus untuk Anda, Direktur Xi
Our PR department made a mistake
Departemen PR kami melakukan kesalahan
You didn't receive an invitation
Anda tidak menerima undangan
Forgive me
Maafkan aku
Assistant Chen I have a request
Asisten Chen, saya punya permintaan
say
mengatakan
I still have two colleagues
Saya masih memiliki dua rekan kerja
Can you arrange for us to sit together ?
Bisakah Anda mengatur agar kita duduk bersama?
It's okay
Tidak apa-apa
How did you come in?
Bagaimana kamu bisa masuk?
He arranged
Dia mengatur
So you must thank him well
Jadi, Anda harus berterima kasih padanya dengan baik
(Did you come to the press conference today?)
(Apakah Anda datang ke konferensi pers hari ini?)
(comes)
(datang)
(OK see you later)
(Baiklah, sampai ketemu lagi)
(are you coming)
(apakah kamu datang)
(come)
(datang)
(see you later)
(sampai jumpa lagi)
(okay)
(Oke)
What is this? Are you prepared for anything?
Apa ini? Apakah Anda siap untuk apa pun?
That's his style
Itu gayanya
The press conference is the most hated
Konferensi pers adalah yang paling dibenci
Boring and boring
Membosankan dan membosankan
I have to listen to three or four hours of lessons
Saya harus mendengarkan tiga atau empat jam pelajaran
Moon King
Raja Bulan
Who will save me?
Siapa yang akan menyelamatkan saya?
Have you started?
Sudahkah Anda mulai?
(Director Xi and they are already downstairs)
(Direktur Xi dan mereka sudah ada di bawah)
(Director Xi, Director Xi, the most masculine CEO)
(Direktur Xi, Direktur Xi, CEO paling maskulin)
(Today is not Minyu's press conference)
(Hari ini bukan konferensi pers Minyu)
( It's a press conference of your own attractiveness)
( Ini adalah konferensi pers tentang daya tarik Anda sendiri)
(Although I can't say it out loud right now)
(Meskipun aku tidak bisa mengatakannya dengan lantang saat ini)
(I'm calling you in my heart)
(Aku memanggilmu dalam hatiku)
Director Xi
Direktur Xi
Hello everyone
Halo semuanya
I apologize for making you wait
Aku minta maaf karena membuatmu menunggu
My name is Shiyan
Namaku Shiyan
Shi Xiang has been able to carve out a place for himself in recent years
Shi Xiang telah mampu mendapatkan tempat untuk dirinya sendiri dalam beberapa tahun terakhir
The father and son of the Xi family are really smart
Ayah dan anak dari keluarga Xi sangat pintar
When he left , a great burden was lifted from Shi Xian
Ketika dia pergi, beban besar terangkat dari Shi Xian
Welcome to the Min Yu Yun Chum Annual Strategy Conference
Selamat datang di Konferensi Strategi Tahunan Min Yu Yun Chum